Americano:สถานีปลายทางชานเมืองที่ค่อนข้างเล็ก คนพลุกพล่าน อาจจะวุ่นวายนิดหน่อย ในช่วงเวลาเลิกงาน และรอบๆสถานีมีร้านกาแฟชื่อดังหลายร้าน 
Cappucino:สถานีตกแต่งสวย ด้วยสี earth tone สบายตา และอยู่ใกล้กับสถานี Americano โดยทั้ง2สถานี เป็นแหล่งร้านกาแฟชื่อดัง เป็นย่านที่คนชื่นชอบร้านกาแฟมักจะไปกัน
Hashbrown:สถานีขนาดกลาง ไม่แออัดมากจนเกินไป ในเวลาเร่งด่วน พนักงานดูแลดี ห้องน้ำสะอาด แต่โดยรอบสถานีบางจุด มีความสกปรกเล็กน้อย 
Avocado:สถานีนี้จะถูกออกแบบและตกแต่งด้วยโทนสีแดงและสีทอง ที่มีสถาปัตยกรรมสไตล์จีนให้เข้ากับทำเลแถวนั้นที่เป็นย่านของคนเชื้อสายจีน ห้องน้ำสะอาด และโดยรอบมีแลนด์มาร์คที่สำคัญของคนเชื้อสายจีน 
Mashmallow:สถานีที่ใหญ่ที่สุดของสาย  Blue และเป็นสถานีที่ตกแต่งสวยที่สุด มีจุดถ่ายรูปหลายแห่งในสถานี โดยรอบสถานีเป็นแหล่งร้านของหวาน และคนจะพลุกพล่าน ชุลมุนมากๆ ในเวลาเร่งด่วน ทั้งคนที่มาถ่ายรูปและคนที่กำลังเดินทางไปมา แต่ถึงจะวุ่นวาย พนักงานก็จัดการดี 
Asparagus:สถานีค่อนข้างใหญ่ เพราะเป็นสถานีปลายทาง ที่สามาถไปต่อรถโดยสารอื่นๆได้ และเป็นแหล่งช้อปปิ้งเสื้อผ้าขนาดใหญ่ แต่ห้องน้ำน้อยและไม่สะอาด เพราะมีผู้ใช้บริการเยอะ
Honeycomb:ที่ได้ชื่อสถานี Honeycomb ก็เพราะว่าก่อนจะมาเป็นสถานีมีร้านที่ขายน้ำผึ้งที่เรียกได้ว่าเอาไปทำอาหารเมนูไหนเมนูนั้นไม่มีคำว่า"ไม่อร่อย"เลยทีเดียวสถานีมีการตกแต่งสีเหลืองแถบดำที่เหมือนกับสีของผึ้ง
Seagrape:สถานีนี้เป็นสถานีที่เล็กและค่อนข้างแคบ ตกแต่งด้วยสีเขียวแก่ ไม่ค่อยมีคนพลุกพล่าน แต่พนักงานก็ยังบริการดี
Mozzarella:เป็นสถานีที่ร้านอาหารต่างประเทศเยอะ  ร้านตกแต่งดี หรูหรา น่าถ่ายรูปมากๆ แต่ราคาไม่แพงเกินความเป็นจริง พนักงานยิ้มแย้มอัธยาศัยดี
Bibimbap:สถานีนี้ตกแต่งเป็นโทนสีธรรมชาติดูแล้วสบายตา มีร้านอาหารเกาหลีที่่มี Bibimbap สูตรเด็ดติดใจคนหลายๆ คนที่่มาสถานีต้องห้ามพลาดร้านนี้
Tteokbokki:สถานีตกแต่งด้วยโทนสีส้มที่ดูแล้วไม่แสบตา วิวข้างสถานีคือสวนสาธารณะใจกลางเมือง บริเวณสถานีถัดออกไปอีกจะมีสวนน้ำที่อยู่ใกล้ๆ เมื่อลงจากสถานีมาจะมีบริการรถบัสสามารถขึันรถไปเที่ยวต่อได้เลยทันที
Ramyeon:สถานีอยู่ใกล้กับห้างที่เป็น landmark ใหญ่ของเมืองเพียงเดินออกไปจากสถานีออกไปเพียงไม่กี่นาทีก็ถึงห้างแล้ว
Jajangmyeon:สถานีตกแต่งด้วยสีของอาหารที่น่ากิน จุดเด่นคือ มีถังขยะเยอะมากและพนักงานขยันทำความสะอาด ทำให้สถานีนี้มีความสะอาดและอากาศบริสุทธิ์ไร้กลิ่่นเหม็น แล้วก็มีร้านสำหรับซื้อของฝากสำหรับคนที่มาสถานีนี้
Donut:เป็นสถานีที่เชื่อมระหว่างสาย Red และ สาย Blue มีห้องรองรับสำหรับคนที่รอเปลี่ยนสถานี ห้องตกแต่งสวย พนักงานบริการดี 
Nugget:บริเวณสถานีมีที่พักสำหรับนักท่องเที่ยวที่มาเที่ยว พิพิธภัณฑ์สัตวน้ำ มีสัตว์น้ำมากมายน่าถ่ายรูปมากๆ
Cheetos:ภายในสถานีตกแต่งด้วยสีสันสวยงามน่าถ่ายรูปมาก คนค่อนข้างน้อย สถานที่สะอาดมาก แต่เล็กไปหน่อย 
Cheeseburger:มีร้านชีสเบอร์เกอร์ชื่อดังของเมืองที่ใครผ่านมาถ้าไม่มาลองถือว่ามาไม่ถึง พนักงานดูแลดี 
Macaron:ทั้งภายในและภายนอกตกแต่งด้วยสีพาสเทลแสนหวานพลาดไม่ได้ที่จะต้องถ่ายรูปเก็บเอาไว้ ภายในก็สะอาดมาก แต่ที่จอดรถมีค่อนข้างน้อย  
Gimbap:มีร้านคิมบับเจ้าเด็ดอยู่ข้างๆสถานี อาหารในสถานีก็เป็นอาหารพื้นเมืองราคาสบายกระเป๋า สถานีใหญ่มากมีที่จอดรถเยอะ แต่คนก็เยอะเช่นกัน
Cornetto:ด้านในสถานีมีรูปปั้นไอศครีมคอนเนโต้อยู่ตรงกลางเป็นเอกลักษณ์ของสถานีให้ผู้คนได้ถ่ายรูปกัน ร้านอาหารในสถานีมีน้อย และไม่ค่อยสะอาดเท่าไร
Papaya:เป็นสถานีที่คนเยอะมากเพราะติดกับตลาดผลไม้ขนาดใหญ่ ภายในสถานีมีร้านผลไม้ราคาถูก คุณภาพดี คนรักผลไม้ไม่ควรพลาด 
Lobster:ภายในสถานีตกแต่งด้วยสีส้มและมีสัญลักษณ์ของ Lobster ตามที่ต่างๆให้ได้ถ่ายรูปกัน ภายในสถานีค่อนข้างสะอาด คนไม่เยอะ พนักงานดูแลดี
FoieGras:วิวทิวทัศน์ภายนอกสถานีมีภูเขาสูงตั้งเรียงกันอยู่อย่างสง่างาม เหมาะแก่การชมวิวและถ่ายรูปตัวสถานีมีการออกแบบให้เข้ากับบรรยากาศธรรมชาติ
Oyster:ตัวสถานีมีการประดับตกแต่งในธีมของ"หอย" มีความเรียบหรูและงดงามเป็นอย่างมาก ใจกลางสถานีมีรูปปั้นหอยขนาดมหึมาตั้งอยู่ให้ได้ถ่ายรูปกัน
Salmon:เป็นสถานีที่เชื่อมระหว่างสาย Green และ สาย Salmon ตัวสถานีมีพื้นที่กว้างพอสำหรับรองรับผู้คนได้เป็นจำนวนมาก ห้องน้ำสะอาดและมีหลายห้องให้ได้ใช้งาน มีร้านอาหารตั้งอยู่หลายร้านชั้นใต้ดินของสถานี ร้านที่มีชื่อเสียงและไม่ควรพลาดเมื่อแวะผ่านสถานีนี้คือร้านแซลมอนดิบ
Ribeye:สถานีมีห้องนำที่สะอาด และมีลานจอดรถสำหรับผู้มาใช้บริการ มีมุมที่ให้นั่งพักอยู่ทั่วสถานี มีร้านอาหารและร้านขายเครื่องดื่มให้ได้เลือกซื้อกัน
Uni:สถานีที่เชื่อมระหว่างสาย Red และสาย Green เป็นสถานีที่ตั้งอยู่ใจกลางเมือง ร้อมลอบไปด้วยตึกสูง มีขนาดสถานีที่ใหญ่ที่สุดจากสถานีทั้งหมด มีร้านค้าและร้านอาหารตั้งอยู่ในสถานีเป็นจำนวนมาก เป็นสถานีที่มีผู้่ใช้บริการค่อนข้างหนาแน่นเกือบทุกวัน
Tomahawk:เป็นสถานีที่อยู่ติดกับค่ายทหาร การรักษาความปลอดภัยภายในสถานีมีความเข้มงวดเป็นอย่างมาก มีร้านขายของที่ระลึกให้ได้เลือกซื้อกัน
Omelet:เป็นสถานีที่เชื่อมติดกับห้างสรรพสินค้าชั้นนำระดับโลก เมื่อเดินออกมาจากสถานีก็จะถึงทางเข้าห้างพอดี ด้านนอกสถานีมีบริการขนส่งสาธารณะไปยังที่ต่างๆในเมือง
Tuna:สถานีที่อยู่ติดกับตลาดขายปลาที่ใหญ่ที่สุดของเมือง ห้องน้ำสะอาดและมีที่จอดรถให้แก่ผู้มาใช้บริการ รอบสถานีมีร้านขายปลาทูน่าตั้งอยู่เรียงราย
Wagyu:เป็นสถานีที่เชื่อมระหว่างสาย Green และ สาย Blue เจ้าหน้าที่ทุกคนคอยยิ้มแย้มและให้ความช่วยเหลือผู้ใช้บริการอย่างสม่ำเสมอ มีห้องให้นอนพักผ่อนสำหรับผู้ที่อ่อนล้าจากการเดินทาง
Octopus:สถานีสุดสาย ตั้งอยู่ใกล้กับชายหาด มีการออกแบบสถานีที่โล่งโปล่ง ทำให้มีลมพัดเข้ามาเย็นสบาย มีห้องน้ำทั้งในสถานีและนอกสถานีให้ผู้มาใช้บริการได้ใช้ล้างตัวจากการเล่นน้ำทะเล