สถานีสะอาดมากเลยค่ะ
พนักงานบริการดีมากครับ
ลานจอดลดมีที่จอดให้เยอะดี
รถไฟมาตรงเวลา เยี่ยมไปเลย
เป็นรถไฟที่สะอาดมาก ขยะแทบไม่เห็นเลยซักชิ้น
ขอบคุณบริการดีๆจากพนักงานค่ะ
โปรแกรมช่วยให้เดินทางสะดวกขึ้นมากเลย
ร้านอาหารในสถานีอร่อยมากกกกกก
มีมุมให้ถ่ายรูปสวยๆเยอะดีครับ
ไว้จะมาใช้บริการอีกนะครับ
ช่องจอดรถกว้าง เวลาเปิดประตูไม่ต้องกลัวไปชนกับรถคันอื่น
รปภ.ดูเข้มสุดๆ รู้สึกปลอดภัย
พนักงานน่ารักมากเลยค่ะ
ลืมกระเป๋าไว้บนรถไฟ แต่พนักงานช่วยเก็บไว้ให้
ร้านชานมข้างๆสถานีคือดีเลิศ ต้องไปลอง
ตกแต่งสถานีได้สวยงามมาก
รถไฟมีที่ให้นั่งเยอะ ดีจัง
ชอบการตกแต่งสถานี มีความเป็นเอกลักษณ์ดี
ห้องน้ำสะอาด เข้าแล้วรู้สึกสบายใจ
แผนผังรถไฟออกแบบสวยดี
น่าจะเพิ่มถังขยะหน่อยนะ มีน้อยไป
พนักงานพูดจาไพเราะ ยิ้มให้ลูกค้าตลอดเวลาเลย
อ่างล้างมือบางสถานีน้ำไหลอ่อนมาก รบกวนแก้ด้วยครับ
วิวนอกสถานีคือดีงาม
มีที่นั่งให้นั่งพักผ่อน หายเมื่อยเลย 555
แวะมาถ่ายรูปเล่นกับเพื่อนบ่อยมาก
รถไฟสะอาด น่านั่ง
อากาศในสถานีถ่ายเท หายใจสบาย
บริการดีเลิศค่ะ
รถไฟมาตรงเวลา ไม่เคยสายซักครั้ง
มีที่ให้จอดรถเยอะดี
ป้ายสถานีตัวใหญ่ เห็นชัดเจน
เห็นชื่อแต่ละสถานีแล้วชวนให้หิว